❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රිදී හැන්දක්?
ජියොන්ග් ඩිඔක්-හෝ?
ඔයා හිතනවද මේකෙන් ඔයාට ගැලවෙන්න පුළුවන් කියලා?
මම ඔබව නැවත කවදා හෝ දුටුවහොත්,
ඔබ මගෙන් ඉල්ලා සිටින ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
ඔයාට මාව ඔයාගේ බල්ලා වෙන්න ඕන නම්,
මම එහෙම කරන්නම්!
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
බලු පැටියා.
ඔයා ආරක්ෂිතව එළියට ආවා.
මට ඔයාව එතන දාලා යන්න සිද්ධ වුණාම
මගේ හිත බිඳිලා ගියා.
ඒකෙන් ඔයාගේ හදවත කැඩුනාද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මාලිගාවේ ආරක්ෂකයෙක් කියලා.
ඔයා ඔයාගේ කඩුව එළියට ගත්තම මෙච්චර පළපුරුදු කෙනෙක් වගේ පෙනුනේ ඇයි කියලා පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ .
මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ඒ තරම් ශක්තිමත් මිනිහෙක්ට
"රිදී හැන්දක්" කියලා කතා කළා.
-යහපත්කම.
-එතන මුකුත් නෑ.
මේ විදියට හොරෙන් ගියත්,
එහි කාණු හෝ සර්පයන් නොසිටිනු ඇත.
ඔයා එදා ගොඩක් දේවල් විඳවන්න ඇති.
ඔයාට උදව් කරන්න කෙනෙක් ඉක්මනට එවන්න මම හිතුවා .
ඔයා එහෙම කළාද?
ඔහු වේගවත්,
නමුත් ඔහු අන්ධ හා බිහිරි වන්නට ඇත.
එයාට මාව හොයාගන්න මගේ කටහඬ නැති වෙනකම් මට කෑ ගහන්න සිද්ධ වුණා.
ඔහු අසල සිටියත්.
-අනේ, ආදරණීය.
-අනික, ජියොන්ග් ඩියොක්-හෝ,
ඔයා මෙතන නපුංසක නිල ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්නේ ඇයි?
සමාවෙන්න?
ඇත්තටම, මගේ සිහිනය වුණේ නපුංසකයෙක් වෙන එක.
-මම පොඩි කාලේ ඉඳන්.
-ඒක ඇත්ත නම්,
මේ රෑ ඔයා බඩු අරන් කොහෙද යන්නේ ?
මම මේ මොහොතේ රාජකාරියක් කරනවා.
හොඳයි...
-ප්‍රධාන නපුංසකයා වෙනුවෙන්.
-ඔහ්, ප්‍රධාන නපුංසකයා වෙනුවෙන්.
කවුද එතනට යන්නේ?
-අනේ දෙවියනේ.
-නපුංසක සොං.
මේ මම, චීෆ් ලී.
හොඳයි, ඇයි...
ඔව්, චීෆ් ලී, සර්.
සර්, මගේ කකුල.
මම හිතන්නේ මේ දවස්වල නපුංසක උපස්ථායක කාර්යාලයට
වැඩ ගොඩක් තියෙනවා.
මේ රෑ වෙලාවේ එයා වැඩක් කරන හැටි දැක්කම .
ඔහුට නියෝග කළේ නපුංසක උපස්ථායක කාර්යාලයේ ප්‍රධානියා වන ඔබයි .
සියලු මිනිසුන් අතරින්...
සමාවෙන්න?
මම හිතුවේ බය වෙච්ච නපුංසක පුහුණුවන කෙනෙක් කියලා
පලා යමින් සිටියේය.
ඔයාගේ ආරක්ෂාව කොච්චර තදද කියලා දැක්කම,
මට හැම විටම නපුංසක උපස්ථායක කාර්යාලය මත විශ්වාසය තැබිය හැකි බව මට හැඟේ .
මාව අනුගමනය කරන්න.
රිදී හැන්දක්... මගේ මූණට ගැහුවා විතරයි.
මට ගහන්න, ඒ දවසෙ වෙච්ච දේ අමතක කරමු .
මම මගේ බලු පැටියට අතවර කරන්න හොඳ නැහැ.
මම හොඳින් ඉඳලා එයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ.
මම ඔයාව බලන්නම්.
යන්න පැටියෝ.
යන්න.
ඔබ එකවර වැරදි තුනක් කළා.
පළමුව, ඔබ පලා ගියා. දෙවනුව, ඔබ බොරු කිව්වා.
තෙවනුව, ඔබව හසුකර ගත්තේ
ඉතාමත් කෝපාවිෂ්ඨ...
යහපත්කම.
මොනතරම් නින්දාවක්ද...
මගේ සමාව අයදිමි.
මේ නුහුරු තැනක ඉන්නකොට
මට බය හිතුනා ඉතින්...
කමක් නැහැ.
මම ඔයාගේ ඒ බය නැති කරන්නම්.
සහ ඔබව මහා නපුංසකයෙකු බවට පත් කරයි.
ඔයා අද රෑ මෙතන නිදාගන්නවා.
සර්...
නපුංසක පුහුණු ආයතනය
හැමෝම අවධානයෙන් ඉන්න.
නපුංසකයින් වැදගත් කාර්යභාරයක් ඉටු කරයි
රාජකීය පවුල රැකබලා ගැනීම ගැන.
අපි එක විය යුතුයි.
අපි රජුගේ අත් සහ පාද බවට පත්විය යුතුයි,
රජුගේ මාර්ගය ආලෝකවත් කරන ඔහුගේ පහන,
සහ අනතුරුදායක අවස්ථාවන්හිදී රජුගේ පලිහ .
රාජකීය පවුල ආරක්ෂා කිරීම සඳහා අපි පොදු ඉරණමක් බෙදා ගනිමු .
කවුරුහරි වැරැද්දක් කළොත්
එය
නපුංසක උපස්ථායක කාර්යාලයට අපකීර්තියක් ගෙන දෙන,
ඔහුට මිල ගෙවීමට සිදුවනු ඇත.
ඔහුගේ ජීවිතය සමඟ.
මෙය මතකයේ තබා ගන්න.
-ඔව් සර්.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් දැනටමත් ඔහුගේ කලිසම තෙත් කර ඇත.
අපි හැමදාම මේ වගේ අලුත් නපුංසකයින්ව බය කරන්න ඕනද ?
පසුව එය පහසු කිරීම සඳහා ආරම්භයේ සිටම ඔවුන්ව ඔවුන්ගේ ඇඟිලි මත තබා ගැනීම වඩා හොඳය .
ඒක හරිද? තවමත්, ඔවුන් ගැන සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
පුහුණුව අතරතුර ඔවුන් ක්ලාන්ත වුවහොත්, ඔබ හොඳින් දන්නවා ,
ඒකට එයාලට විහිළු කරයි
ටික වේලාවකට.
කලින් කවුරුහරි ක්ලාන්ත වෙලා තියෙනවද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඒක හොයාගත්තා.
මුළු විභාග තුනක් පැවැත්වේ
.
ඒවා ශාරීරික පරීක්ෂණය,
ලිඛිත පරීක්ෂණය.
සහ මානසික පරීක්ෂණය.
ඔයා ඒවායින් එකක්වත් අසමත් උනොත් ඔයාව මාලිගාවෙන් එළියට යවනවා .
ඉතින් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
-ඔව් සර්.
මම මා ජොං-ජා,
මම ඔබේ පුහුණුව භාරව සිටිමි.
මාව නපුංසක පුහුණුවන්නන්ගේ පොදු සතුරා ලෙසද හඳුන්වනවා .
මම දැන් ඉඳන් ශාරීරික පරීක්ෂණය පටන් ගන්නම් .
ඔබේ නම අමතන විට විභාග කාමරයට යන්න .
-කිම් ඩල්-ගුන්.
-ඔව්.
ඕ ඩොං-අයි.
ඔයාගේ ඇඳුම් ගලවන්න.
සමත්.
අසාර්ථකයි.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
මගේ කනගාටුව.
ඒකට කමක් නැහැ.
මමත් නපුංසක පුහුණුවන කෙනෙක්,
ඒ නිසා ඔයා එච්චර ආචාරශීලී වෙන්න ඕන නෑ.
හරි හරී.
එයාටත් මම වගේම අවුරුදු 18 යි.
මොකක්ද? මටත් අවුරුදු 18 යි.
මොකක්ද?
එහෙනම් අපි තුන්දෙනාම එකම වයසේ.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර දාඩිය දාන්නේ?
එළියේ වහිනවද?
ඇත්තටම වහිනවද?
මෝසම් සමයද?
ඔබට අහම්බෙන් පරීක්ෂාවක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැද්ද ?
මට එය වළක්වා ගත හැකි ක්‍රමයක් තිබේද?
එන්න. එහෙනම් ඔයා...
කුමක් ද?
මොකක්ද... ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා මේ මාලිගාවට කැමති නැද්ද?
ඒ නිසාද ඔයා පැමිණිලි කරන්නේ?
ඔයා හරිම හිනාකාරයි.
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
ඊළඟ.
හොං සෑම්-නොම්,
දෝ-ගි, සහ පාක් සොං-යොල්.
ඔව්, මාස්ටර්.
-ඔයා හොං සෑම්-නොම් නේද?
-ඉන්න...
සමත්.
නපුංසක උපස්ථායක කාර්යාලයට අපකීර්තියක් ගෙන දෙන වැරැද්දක් යමෙකු කළහොත් ,
ඔහුට තම ජීවිතයෙන් වන්දි ගෙවීමට සිදුවනු ඇත .
මෙය මතකයේ තබා ගන්න.
ඔයාගේ ඇඳුම් ගලවන්න.
සමත්.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
දැන්ම කලිසම ගලවන්න.
සමාවෙන්න?
ඒක ගලවන්න.
හොඳයි...
මම... මම...
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
අපි කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
රාජකීය වෛද්‍යවරයාට
ඔබව වහාම හමුවීමට අවශ්‍යයි!
කාරණය කුමක් ද?
රැජින කඩා වැටුණා!
කුමක් ද?
අපි යමු!
මාස්ටර්!
ඔයා යන්න කලින් ඉවර කරන්න ඕනේ!
පාර්ක් සියොං-යොල් සහ ඩෝ-ගි. පාස්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොං සෑම්-නොම්
පාස්, අසාර්ථකයි
හොං සෑම්-නොම්.
ඔව්?
මුද්දරයේ අඩකට වඩා "Pass" මත ඇත.
ඉතින් ඔබ සමත්.
-මෙන්න.
- සමාවෙන්න?
ඒක ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතිරි අය නැවත පරීක්ෂා කරනු ලැබේ.
ඉතින් එළියේ ඉන්න! යන්න!
ඉදිරියට එන්න.
ඔවුන් මාව මරන්නද නැත්නම් බේරගන්නද හදන්නේ?
ඒක හරිම ඉක්මන්!
ඔවුන් දැනටමත් දැන සිටියේ කෙසේද?
රැජින කඩා වැටී ඇති බව මට ආරංචි වූ
නිසා, මම ඉක්මනින් ගියා...
නමුත් ඔවුන් කිව්වා ඇය ගැබ්ගෙන ඇති බව.
දැන් අපිට තියෙන්නේ රැජින
කුමාරයෙක් බිහි කරනකම් බලාගෙන ඉන්න විතරයි.
ඊට පස්සේ ඊට පස්සේ
අපි ඔහුව සිංහාසනයේ උරුමක්කාරයා කළ යුතුයි.
වත්මන් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
සියල්ලෙන් ගැලවී යයි.
මොකද ඔහු එකම කෙනා නිසා.
බලන්න එයා මොනවද කරන්නේ කියලා.
යහපත්කම.
ඔහුව සිංහාසනාරූඪ කිරීම පහසු වනු ඇත.
ක්‍රීඩා පුවරුවේ අශ්වයන් හිටියොත් ඇත්තටම කමක් නැද්ද?
එළදෙනුන්ද ඌරන්ද?
අශ්වයා චලනය කරන අත.
මේ අත...
වැදගත් වන්නේ එය පමණයි.
නමුත්, ඇය පුතෙකු බිහි නොකළහොත් කුමක් කළ යුතුද ?
හොඳයි, එය එසේ වුවත්,
මෙය පරිපූර්ණ කාලයයි.
වත්මන් ඔටුන්න හිමි කුමරු මෙල්ල කිරීමට.
මෙය ඔටුන්න හිමි කුමරු
ජීවත් වන ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාළිගාවයි.
මේ මාලිගාව ගැන කටකතා ඔයා අහලා තියෙනවද ?
මොන කටකතාද?
මෙතනින් යන්න!
ඉන්න!
ප්‍රධාන නපුංසක සොං, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගේ කකුල. ඔයාගේ කකුල.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම ඔයාට කිව්වා මෙතනින් යන්න කියලා!
කොහෙද... ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඉන්න!
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔයා ඒකට මැදිහත් වෙන්න එපා.
මම හොඳින්.
නමුත් කටකතා සත්‍ය විය. මෙම මාලිගය
"කපටි කුමාරයාගේ මාලිගය" ලෙස හැඳින්වේ.
"විකාර..."
නපුංසක සොංට එලෙස සලකනු ලැබුවහොත්,
පුහුණුවන්නන් වන අපට කුමක් සිදුවේද?
ඔබ මෝඩ දෙයක් කළොත්, ඔබ මැරිලා.
නමුත් අවසානයේ, අපට සලකන ආකාරය
අපි ක්‍රියා කරන ආකාරය මත රඳා පවතී.
අපි කපටි කුමාරයාගේ මාලිගාව ඇතුලේද නැත්නම් එළියේද ?
-පිටතට...
ඔයාට ඒක විහිළුවක් වගේද?
නේද?
උතුමාණනි! උතුමාණනි!
ඔයා කොහොමද නපුංසක සොන්ග්ව එලවන්නෙ?
ඔහු පැමිණියේ රැජිනගේ ගැබ් ගැනීම පිළිබඳ පුවත ලබා දීමට පමණි .
උතුමාණනි,
කියන්න අමාරුද,
"සුභ පැතුම්, උතුමාණනි?"
ඇයි ඔයා...
ඒ ඇති.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
උතුමාණනි.
අවුරුදු අටකට පෙර
උතුමාණනි, ඔබ සිතුවේ කුමක්ද?
ඔබ ඔබේ ඇඟිලි මේ ආකාරයට චලනය කළ විට,
කොළ සෙලවෙනවා වගේ ඇහුණා
වසන්ත සුළඟේ.
ඒක හරි. ඒකට කියන්නේ වයිබ්‍රටෝ කියලා.
මම ඔයාට සෙල්ලම් කරන හැටි කියලා දෙන්න කැමතිද ?
ඇත්තටම?
නමුත් ඔබ මෙය
අප දෙදෙනා අතර තබා ගත යුතුයි.
ඔව් අම්මේ.
ඒක වයිබ්‍රටෝ එකක්.
උතුමාණනි.
ඔහ්, අගමැති කිම්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ රැජිනව බලන්නද?
ඔව්, ඇගේ ගැබ්ගැනීම පිළිබඳ පුවත ඇසීමෙන් පසු
මට ඇයට සුබ පතන්න ඕන වුණා.
මම දකියි.
මම දැන් මේ දේවල් බලාගන්න ඕනේ.
එවිට මට
පසුව එහි ප්‍රතිවිපාක අත්විඳිය නොහැක.
මම එහෙනම් යන්නම්.
ගොඩක් කල් ගිය නිසා ඔයා කොහොමද කියලා මට අමතක වෙන්නත් වැඩියි .
නමුත් මම ඔබව දකින සෑම අවස්ථාවකම ඔබ ඉතා කඩවසම් .
මාව දැක්කම ඔයාට ඒ තරම් සතුටුද?
මවකට එය සැමවිටම ප්‍රියජනක හා උද්යෝගිමත් ය.
ඇගේ දරුවා බැලීමට.
මවක්...
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද, උතුමාණනි?
ඔව්.
බලන්න එයා කොච්චර සතුටින්ද කියලා.
දැන් ඉඳන් එයාව නිතර බලන්න එන්න.
මට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඔබේ දෙමාපියන් බැලීමට යාම මූලික ආචාර ධර්ම වේ.
සෑම උදෑසනකම.
ඔබට යමක් කළ හැකිදැයි ඔබ අසන්නේ කෙසේද?
ඔයා මෙච්චර කල් කරන්න තිබුණේ ඒකද?
මගේ රැජින.
ඇයි උතුමාණනි?
ඔයා කියන්න හදන්නේ මම එයාගේ අම්මා නෙවෙයි කියලද?
මොකද මම අවුරුදු පහක් විතරයි වැඩිමල්?
මම මේක කරන්නේ ඔයාගෙයි
මගේ නංගිගෙයි යහපත වෙනුවෙන්.
ඒ නිසා කරුණාකර එය වැරදි ලෙස නොසලකන්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ ගැබ්ගෙන සිටින විට,
ඔබ හොඳ දේවල් පමණක් දැකිය යුතුයි, අසන්න ඕනේ.
ලස්සන බබෙක් හදන්න.
මට විශ්වාස නෑ...
මාව දැක්කොත් ඔයාගේ බබාට හොඳක් වෙයිද?
ඒ ගැන හිතන්න.
මම වගේ තව බබෙක් හිටියොත්
කවුද ඔයාට හිසරදයක් ඇති කරන්නේ?
ඒක හොඳ නැහැ නේද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
බලන්න, ඇය දැනටමත් අප්‍රසාදයෙන් වගේ.
ඔයාගේ බබා ලැබෙනකම් මාව නොදැක ඉන්න එක හොඳයි කියලා මම හිතනවා .
ඔබට යා හැකිය.
එහෙනම් මම යන්නම්.
උතුමාණනි. උතුමාණනි.
ඔබට ප්‍රීතිමත් කාලයක් ගත කිරීමට හැකි වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඒගොල්ලො අලුත් පුහුණුවන අයද?
ඔව්, අද එයාලට ලිඛිත විභාගයක් තියෙනවා.
ඔවුන් පරීක්ෂණය සමත් නොවන්නේ නම් කුමක් සිදුවේද?
ඔවුන්...
නපුංසකයෙක් වෙන්න කලින් මාලිගාවෙන් එළවලා දාන්න ඇති .
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
ඒක ඇත්ත නම්...
මේ රෑ ඔයා බඩු අරන් කොහෙද යන්නේ ?
මට විශ්වාසයි ඔයා පැනලා යන්නේ නෑ කියලා.
නපුංසකයෙකු වීමේ ඔබේ සිහිනය සැබෑ වූ පසු .
නපුංසක ජෑන්?
ඔව්.
ඉන්න, උතුමාණනි. මෙතන නෙවෙයි.
උතුමාණනි.
ඔබ වංචා කළහොත්
හෝ කිසියම් සැක සහිත හැසිරීමක් ප්‍රදර්ශනය කිරීම,
ඔයාව වහාම එළියට දානවා.
තේරුනාද?
-ඔව්, මාස්ටර්!
හරි හරී!
ඔබට ආරම්භ කළ හැකිය!
මම මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නවා වගේ පේන්න පුළුවන්,
නමුත් මට ඔයාව පේනවා.
මට හැමදේම පේනවා.
ඔයා මොකක් හරි මෝඩ වැඩක් කරනවා මට අහුවුනොත්
, මම...
තුන්
හතර
තුනයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
යහපත්කම.
මේ විදියට ඔයාට විභාගය සමත් වෙන්න බැරි වෙයි .
ඔයාට මාලිගාවෙන් යන්න වෙන බව ඔයා දන්නවා.
අඩුම තරමින් එක පාරක්වත් අසමත් උනොත් නේද?
ඔයා නපුංසකයෙක්ද?
ඔයා එතකොට මාලිගා ආරක්ෂක නිල ඇඳුමක් ඇඳගෙන හිටියා .
සමහරවිට කළුවර නිසා ඔයා වැරදියට හිතුවා වෙන්න ඇති .
ඉදිරියට ගොස් ඔබේ පිළිතුර සලකුණු කරන්න.
තුනයි.
මම මෙතනට ආවේ
මට ඇස් පියාගෙන ඉන්න බැරි නිසා.
නපුංසකයෙකු වීමේ ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම සිහිනයට.
කරදර වෙන්න එපා මාව විශ්වාස කරන්න.
නැවත එය කරන්න.
ඒක හොඳයි වගේ. ඉදිරිපත් කරන්න.
හොං සෑම්-නොම්
සමත්.
සුභ පැතුම්.
මෙය
නපුංසක පුහුණුවන්නන්ට ලබා දෙන අවසාන පරීක්ෂණයයි.
නපුංසකයින් විසින් ඉදිරිපත් කරන ලද ප්‍රශ්නවලින් එකක් ඔබ ගනු ඇත .
රජු සහ රැජින
පුහුණුවන්නන්ගේ පිළිතුරු පරීක්ෂා කරනු ඇත.
ඔවුන්ට සේවය කිරීමට අයදුම් කළ අය.
අපි මාලිගාවෙන් පිටව යා යුතුද?
ඔවුන් අපිව අසමත් කළොත්?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඊළඟ.
මේ පාර හිස් කොළයක් ඉදිරිපත් කළොත් මට මාලිගාවෙන් යන්න පුළුවන් වෙයි .
ඒක හරිම අමුතු ප්‍රශ්නයක්.
-මට බලන්න දෙන්න.
- බලන්න.
"එයාගේ කෑම රුචිය නැති වුණා.
ඔහු වැඩිය කතා කරන්නේ නැහැ,
නිදාගන්නෙත් නැහැ.
ඔහු සිනාසෙයි, අඬයි, පසුව කෝපයට පත් වේ,
නමුත් රාජකීය වෛද්‍යවරයෙක්වත්
දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා."
මේකට මාව එළියට දාන්නේ නැහැ.
නපුංසකයෙකු වීමට මා දැරූ සියලු උත්සාහයෙන් පසුව.
මම පිළිතුර දන්නවා.
ඇත්තටම?
එහෙම කාන්තාවක් නැහැ.
ඇය කොහෙද ගියේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් එතන ඉන්නවා.
ඇය ලස්සන වුවත් කැත වුවත්,
සෑම කාන්තාවක්ම ලස්සනට ඉන්න කැමතියි.
විශේෂයෙන් ඇය නම්
ඔබ වැනි කඩවසම් මිනිසෙකු ඉදිරියේ.
ඇය අඳින ඕනෑම දෙයක්,
එය සන්නාහයක් හෝ පිරිමි සිවුරක් වේවා,
මට තවමත් කාන්තාවකගේ රූපය හඳුනාගත හැකියි.
ඔබේ ඉහළ නිලධාරීන් ඔබට වෛර කිරීමට ඔබ කළේ කුමක්ද ?
ඔබ
දැනට ජහියොන්ඩෑං හි රැඳී සිටිනු ඇත.
ඒ තැන කවුද ජීවත් වෙන්නේ?
එහි කිසිවෙක් වාසය නොකරයි.
බ්යොන්ග්-යොන්, ඔයා ඇතුලේද?
බලු පැටියෙක්ද?
ඔයා එයාව දන්නවද?
හරි. ඒ ඇති.
හොඳ වැඩක්. දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔයා කියනවා කාන්තාවන්ගේ ශරීර
තමයි ලස්සනම කියලා.
සහ ඔවුන් ඔබට
කලාත්මක ආශ්වාදයක් ලබා දෙන බවත්.
නමුත් ඔබට ඒවා වැළඳ ගත නොහැක්කේ ඇයි?
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔබට ඒකට කියන්න බැරි හේතුවක් තියෙනවද?
මෙම ඉටිපන්දම් එළිය මෙන් නොව,
මගේ හදවත නොසැලී ඇත.
යමක් කිරීම මගේ වර්ගය නොවේ.
මට ඒක එපා වෙනකොට.
ඔබේ ගමන කොහොමද?
ඔව්, ඒක නරක නැහැ.
මම ආපහු ආවම මට ආරංචිය ඇහුණා.
මට ආරංචි වුනා රැජින ගැබ්ගෙන ඉන්නවා කියලා.
අගනුවර හැමෝම
ඒ ගැන කතා කරනවද?
මෙහෙ එන එක නවත්තන එක ඔයාට හොඳ වෙන්න පුළුවන්
. අඩුම තරමේ දැනට.
මම ආරක්ෂිත වෙයිද?
මම නිහඬව ජීවත් වෙනවා නම්?
මේක පුහුණුවන්නන්ට සුදුසු තැනක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ ගෙදරට ආපහු යන්න.
මට නපුංසකයාගේ නිවසේ නවතින්න තැනක් නැහැ.
කෙනෙකුට ස්තූතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ කෙනා නිසා ඔයා හැම පරීක්ෂණයක්ම සමත් වුණා .
ඔයා එච්චර කෘතඥ වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබේ අනන්‍යතාවය කුමක්ද?
ඔයා මාලිගා මුරකරුවෙක්ද නැත්නම් නපුංසකයෙක්ද?
ඔබ එහෙන් මෙහෙන් පෙනී සිටිනවා.
සහ ඔබ කවුද?
මේ තැන ජීවත් වෙන භූතයා ඔයාද?
ඔයා කොහොමද එයාව අල්ලන්න තරම් නිර්භීත?
කුමක් ද?
ඒකට කමක් නෑ, ප්‍රධාන කිම්.
යහපත්කම.
බලන්න.
රිදී හැන්දක් ඔහුගේ නව පෙම්වතිය හමුවී ඇත.
දැන් ගොඩක් සතුටුයි.
නරක් වූ බලු පැටියෙකු පුහුණු කිරීමට හොඳ ක්‍රමයක් කුමක් විය යුතුද ?
බීමක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
-දැඩි පුහුණුවක්.
-හරිද?
මෙවැනි.
වමට රෝල් කරන්න. දකුණට රෝල් කරන්න.
වාඩි වෙන්න. නැගිටින්න.
පොත්ත.
මම ඔහුව පුහුණු කළ යුත්තේ එලෙසයි.
ඔයා ඒවායින් එකක්වත් අසමත් උනොත් ඔයාව මාලිගාවෙන් එළියට යවනවා .
හරි, මම ඉක්මනින්ම මාලිගාවෙන් යන්න යනවා.
ඉතින් මම ඇයි නවතින්නේ?
ඔයා දැන් ගෙදර එනවද? පරක්කුයි.
ඔව් සීයා.
අසුන් ගන්න.
යුන්-සොං.
ඔයාට දීලා තියෙන තනතුර හරිම පහත්ද,
ඒක ඔයාට එපා වෙලාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
" පහත් තනතුරකට වගකීම භාර ගැනීමට අපොහොසත් වන තැනැත්තා"
කවදාවත් සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ."
ඒක තමයි ඔයා මට උගන්නලා තියෙන්නේ.
ඔව්, ඒක හරි.
ඔබ එක පියවරක් තැබිය යුතුයි.
එවිට ඔබ
ඉහළට ගිය පසු නොසැලී සිටිනු ඇත.
ඔයාට ඒක මතකද?
ඔව්, මම ඒක හැම වෙලේම
මතක තියාගන්නවා සීයා.
මම ඔයාව හිතේ තියාගෙන ලොකු දෙයක් ඇඳගත්තා .
ඒකයි මම මෙහෙම කියන්නේ.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබේ සිතුවම්වල අරමුණ කුමක්ද?
ඒක කීර්තිය, ගෞරවය,
ඔබේ පවුලේ අධිකාරිය සඳහාද,
නැත්නම් මේ රටේ අනාගතයද?
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා මොකටද ඒවා පින්තාරු කරන්නේ කියලා.
මම නිකන්...
පින්තාරු කිරීම සඳහා තීන්ත ආලේප කරන්න.
ඔබේ හිස් ජීවිතය තුළ ඔබට ආරක්ෂාවක් හෝ සතුටක් දැනෙනවාද?
ඔයා ඒ ගණිකාවන්ව පින්තාරු කරනකොට?
එය අමතක කරන්න.
නියපොතු නැති කොටියෙක් වගේ නෙවෙයි.
කවදා හරි රජ වෙයි.
යුන්-සොං, ඔයාට කවදා හරි චිත්‍ර අඳින්න ඕන නම්,
මට දන්වන්න.
මම ඕන තරම් ගණිකාවන් කැඳවන්නම් ,
ඒක දහයක් වුණත් සිය ගණනක් වුණත්
. හරිද?
මේවා හරිම හොඳයි. මම ඒවාට කැමතියි.
උතුමාණනි, දැන් නිදාගන්න වෙලාව.
ඉන්න, මේ මොකක්ද? ඔයාට තුවාලද?
මාව බල්ලෙක් සපා කෑවා.
ඒ පොඩි...
ඔයා කොහොමද මෙච්චර පිස්සු බල්ලෙක්ව හම්බුනේ?
ඒක ඔයාට දෂ්ට කරන්න එඩිතර වුණාද?
මම දන්නවා හරි ද?
මම කොහොමද ඒ වගේ පන්ක් කෙනෙක්ට මුණ ගැහුනේ?
කවුද මාව හපන්න එඩිතර වුණේ?
රිදී හැන්ද කොහෙද ගියේ?
එයා ගෙදර ගියාද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා... නැත්තේ?
එයා කවුද කියලාවත් කොහෙද ගියේ කියලාවත් ඔයා නොදැන ඉන්න එක හොඳයි .
ඇයි?
නපුංසක පුහුණු ආයතනය
මේක හරි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මේ කාරණයේදී ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
හොං සෑම්-නොම්!
ඔව්?
ඔයා හිස් කඩදාසියක් දුන්නද?
මේකෙන් ඔයාව මාලිගාවෙන් එළවලා දායි .
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා?
ඔව්.
මට පිළිතුර සොයාගත නොහැකි විය.
ඔබට යා හැකිය.
හේයි, ඔයා අඩුම තරමේ අනුමාන කරන්න හෝ යමක් කරන්න තිබුණා .
ඔයා කොහොමද හිස් කොළයක් දෙන්නෙ?
දැන් මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
මට පේනවා ඔයා තිතට යනවා කියලා.
පුහුණුවන්නන්.
මෙහේ එන්න.
ඔයා මාත් එක්ක අගමැති කිම්ගේ මංගල්‍යයට එනවා .
අද යුධ ඇමති
මාලිගාවට ආවේ නැද්ද?
උතුමාණනි, මම ඔබට දැනටමත් පවසා ඇත්තෙමි.
ඔහුට අසනීප බවක් දැනෙන නිසා රැස්වීම කල් දැමූ බව .
ඒක හරි.
මම ඇහුවේ ඕනාවටමයි.
මාලිගාව හරිම නිහඬයි
අගමැති කිම්ගේ මංගල්‍යයේ ශබ්ද මට ඇහෙනවා වගේ දැනෙනවා .
ඔහුට දුර්ලභ
මත්පැන් සහ කෙටි ආහාර ඕනෑ තරම් එවන්න.
ඒ මංගල්‍යයේ අරමුණ
රැජිනට සුබ පැතීමයි .
සියල්ලට පසු, ඇගේ ගැබ් ගැනීම ගැන.
-බ්යොං-යොන්.
-ඔව්, ඔබේ මහිමය.
අපි මංගල්‍යයකට යමුද?
ඒක හොඳයි වගේ.
මට ඔයා එයාලට පෑන්කේක් හදන්න උදව් කරන්න ඕන.
ඒ වගේම ඔයා එයාලට
එතන උයන්න උදව් කරන්න ඕන. යන්න.
-නපුංසක සොන්ග්, ඔයා මෙහෙ.
-ඔයාගේ උත්සාහයට ස්තූතියි.
අපිට කුකුළන් කීප දෙනෙක් අල්ලන්න කෙනෙක් ඕන .
මට මෙතන තව එක පුහුණුවන්නෙක් ඉන්නවා .
ඔයා යන්න.
ඔබ ඒ පැත්තෙන් වටේ ගියොත්,
ඔබට කන්දට දොරක් හමුවනු ඇත.
ඔව්, මාස්ටර්.
ගොවිපලක් වෙනුවට කුකුල් කොටුව කඳුකරයේද ?
ඔයා එතනට ගියාම බලන්න පුළුවන්.
දෙන්නෙක් අල්ලගන්න...
නෑ, කුකුල්ලු 20ක් අල්ලලා මෙහෙට ගේන්න.
කුකුළන් විස්සක්?
මම කොහොමද එච්චර දෙනෙක් අල්ලගන්නේ?
ඔයාලා උන්ව අල්ලගන්න මොන ක්‍රමය පාවිච්චි කළත් මට කමක් නෑ .
නමුත් ඔබ ඔවුන්ව පැයකින් මෙහි ගෙනාවේ නැත්නම් , ඔබට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
යන්න!
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
නපුංසක සොං.
අපේ ස්වාමියා ඒ
කුකුළන්ට ගොඩක් ආදරෙයි,
ඉතින් ඔහු ඇත්තටම 20ක් අල්ලගත්තොත්...
එයාට එච්චර ගානක් අල්ලගන්න පුළුවන් කොහොමද?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මම හදන්නේ
එයාගේ නරක පුරුදු වලට දඬුවම් කරන්න.
ඉතින් අනිත් පැත්ත බලන්න.
ඔව් සර්.
-තරුණ ගුරුතුමනි!
-සුභ පැතුම්, තරුණ ගුරුතුමනි!
කරුණාකර මෙය පිළිගන්න, තරුණ ගුරුතුමනි!
-තරුණ මාස්ටර්!
මට මේක එපා වෙලා.
මට අකුණු සැර වැදෙනවා නම් හොඳයි.
මගේ ප්‍රාර්ථනාව සැබෑ වුණා...
සියල්ලට පසු.
උතුමාණනි.
මේවා අභ්‍යාසලාභීන් ලියූ විභාගයේ පිළිතුරු පත්‍ර වේ .
සෑම ගොඩනැගිල්ලකින්ම නපුංසකයින්
ප්‍රශ්න ඉදිරිපත් කළහ
අපගේ විශාලතම උත්සුකයන් ලෙස අප සලකන ගැටළු සම්බන්ධයෙන්
.
ඔබට ඒවා හරහා බලා
හොඳින් පෙනෙන ඒවා පසුකර යා හැකිය.
ඔයාට විශ්වාසද ඒවා ආයෙත් බලන්න ඕන නෑ කියලා ?
ඒක මට දෙන්න.
කොහොමද... එයාට කොච්චර එඩිතරද?
මම හරි.
ඔව්, ඔයා හරි. මම තමයි
වෙස්වලා ගත්ත කෙනා.
මම කතා කරන්නේ ඒ ගැන නෙවෙයි.
තව මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම නපුංසකයෙක්ද?
ඒක හරි.
එතකොට බොරු නපුංසකයෙක් ඉන්නවද?
ඔයාට තියෙනවද
ඇත්තටම නපුංසකයෙක් වෙනවද?
ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවා.
මොකද මට සම්පූර්ණ ශරීරයක් නැහැ.
"නපුංසකයන් කියන්නේ මිනිස්සු නෙවෙයි."
ඒකද ඔයාට කියන්න ඕන?
නැත.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ මම වගේ කෙනෙක් කියලද?
මැරයන් විසින් ලුහුබඳින කෙනෙකුට
නපුංසකයෙකු වීමට අයිතියක් නැද්ද?
නැත.
එහෙනම් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
නපුංසකයෙක්
මේ තරම් ලස්සන වෙන එක සාධාරණ නෑ.
ඒ වගේම පිරිමින්ටත් ලස්සන වෙන්න පුළුවන්.
මම ඒකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් කළේ නැහැ.
ඔහු මේ වන විට වෙහෙසට පත්ව සිටිනවා විය යුතුයි.
ඒ පිස්සු කොල්ලා
කඳු කුකුළන් 20 දෙනාම අල්ලගත්තා.
මේ වටිනා කුකුළන් ඔක්කොම අල්ලගත්තා.
එයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා අපේ වටිනා කඳු කුකුළන් ඔක්කොම අල්ලගත්තා .
ඔයාට පිස්සුද?
-මෙන්න.
-අපි බොමු.
බලන්න එයාලා කොච්චර සතුටින්ද කියලා.
ඔවුන් හොඳ මනෝභාවයකින් සිටින විට පානය කළ යුතුයි .
ඔවුන් බීලා ඉන්න නිසා සතුටින් ඉන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා ඔවුන් උද්යෝගිමත් වෙලා ඉන්නේ
ඔවුන් ඔබේ අනුග්‍රහය දිනාගෙන ඇති බව.
මේ ගෙදරට එන්න බැරි උන මිනිස්සුන්ට ආපහු යන්න උනා, දිගු පෝලිමක් .
ඉතින් ඔවුන් මෙතරම් උද්යෝගිමත් වන්නේ මන්දැයි පුදුමයක් නොවේ.
පියාඹන කුරුල්ලෙකු පවා
අසනීප ගසක් මත විවේක ගැනීමට කැමති නැත.
ඔයා කතා කරන්නේ මාලිගාවේ තියෙන අසනීප ගහ ගැනද ?
කමක් නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් කාලය භුක්ති විඳීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
විශාල ගසක සෙවනැල්ල යට.
කොච්චර හොඳද.
අපි බොමු.
-මොකක්ද?
-මොකක්ද වෙන්නේ?
ඒ...
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? ඒ මිනිහව පන්නන්න.
-ඔව්, මාස්ටර්.
ඔයාගේ කඩු බිම දාන්න.
එයා තමයි ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඔබේ කඩු බිම තබා
ඔබේ ආචාරශීලී බව පෙන්වන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරුට.
එහේ.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මාලිගාවෙන් පිටතට ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
බීම සහ සංගීතය සහිත සාදයකට මම අතපසු නොකළ යුතුයි .
රැජින ගැබ්ගෙන ඇත.
මගේ බාල සහෝදරයා සමඟ.
මට ඕන වුණේ
ඔයත් එක්ක උත්සවශ්‍රීයෙන් පානයක් බෙදා ගන්න.
ඒක එච්චර අමුතුද?
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් පක්ෂයට මොකද වෙන්නේ?
අකමැත්තෙන් පැමිණි අමුත්තෙක් කලබලයක් ඇති කළේය.
"පොළොවේ දෙවිවරු ඉන්නවා.
ඒගොල්ලො තමයි නිලධාරීන්.
යටත්වැසියන් අහිංසකයි
දුප්පත් වීම හැර.
නිලධාරීන් විෂයයන් ගසාකෑමට ලක්ව ඇත.
එබැවින්, විෂයයන් දුර්වලයි
නිලධාරීන් නිසා."
මේක හරිද?
හැමෝම මොකද හිතන්නේ?
සජීවී
විෂයයන් දුප්පත්කමට
හේතුව නිලධාරීන් නොවේ.
ඒක රජතුමාගේ වරදක්.
නිලධාරීන් නිසි ලෙස කළමනාකරණය නොකිරීම නිසා.
මම විහිළුවක් කළේ.
ඒක එච්චර බැරෑරුම්ව ගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
දැන්,
රැජිනගේ ගැබ් ගැනීමට සුබ පතමින්,
ඇයි ඔයා මට බීමක් වත් කරන්නේ නැත්තේ?
උතුමාණනි.
මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නද?
මොකක්ද මේ කලබලේ?
මංගල්යයේදී ඊතලයක් පියාසර කළේය.
දැන්, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මෙහි සිටී.
කොහෙද? මට බලන්න දෙන්න.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? ආපහු වැඩට යන්න.
- ඔව්, සර්.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මම ක්විං වලින් ආපහු ආවට පස්සේ ඔයාට ආචාර කරන්න හිටියේ .
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
අපි එකිනෙකාට ආචාර කිරීමට තරම් සමීප නැහැ කියලා මම හිතන්නේ .
ඔයා බොරු කියනකොටත් ඔයා පැහැදිලිව පේනවා.
ඔයා තාමත් මට හරිම සීතලයි.
ඔයා කලබල වෙලාද?
මට කියන්න බෑ මම නැහැ කියලා
-මොකද අපි...
-මිතුරන්.
ඔයා ඒකට කැමති කොහොමද?
ඔයාටත් බීමක් බොන්න ඕනද?
ඇයි?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැත්තේ
මම දැන් ඔයාගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි නිසාද?
ඔටුන්න හිමි කුමරු ආරක්ෂා කරන අතරතුර කිසිම මාලිගාවේ ආරක්ෂකයෙකුට මත්පැන් පානය කළ නොහැක .
හරි.
ඔයා තාමත් විශ්වාසවන්ත සේවකයෙක්
සහ සමීප මිතුරෙක්...
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ.
ඔහු
සැබෑ ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට වඩා බොහෝ සෙයින් ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙකුගේ ඇඳුමකි.
යුන්-සොංට නැති එකම දෙය
එයා කිම් පවුලෙන් කෙනෙක්ද,
ලී පවුල නොවේ.
අවුරුදු 8කට පෙර
ඒක ළඟයි.
- ඔයා එයාව දැක්කද?
-ඔව්, සර්.
මම
උන්වහන්සේගේ සෑම අඟලක්ම හොඳින් නිරීක්ෂණය කළෙමි.
ඔහු මොන වගේද?
ඔහුගේ කරුණාවන්ත පෙනුම දුර්වල ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඔහු
ඇතුළතින් නිර්භීත හා තරඟකාරීයි.
මට රාජකීය පවුලේ කරුණාව කියවිය හැකියි.
ඔහුගේ මුහුණේ.
කෙසේ වෙතත්,
එක දෙයක් තියෙනවා...
ඒ මොකක්ද?
පැකිලෙන්න එපා ඒ මොකක්ද කියලා මට කියන්න.
හොඳයි...
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් කෙටි කාලයක් ජීවත් වීමට නියම කර ඇතැයි මම බිය වෙමි .
ඒ වගේම, මට මේ අසාමාන්‍ය ශක්තිය දැනුණා
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මිතුරෙකුගෙන්.
ඔහුට උණුසුම් හදවතක්, නොනැමෙන ආත්මයක් තිබුණා,
සහ සියලු පෙළපත්
ශ්‍රේෂ්ඨ රජෙකු වීමට සුදුසු ය.
ඔහුගේ... මත දොඹකරයක් එම්බ්‍රොයිඩර් කර තිබුණි.
ඔයාට කොහොමද එහෙම නිර්භීතකමක් තියෙන්නේ! ඔයා ඒ තරම් භයානක දෙයක් කියන්න හොඳ නෑ .
කෙසේ වෙතත්,
නමුත් මට ඔබට බොරු කියන්න බැහැ.
මම ඒක ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්නම්.
මේ ගැන කාටවත් කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
එහෙම කළොත් මම ඔයාව මරනවා.
තේරෙනවද?
ඔව් සර්.
මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
මට ඒක මතකයි, අගමැති කිම්.
යුන්-සොං.
ඔහ්, සීයා.
ඔහුට නිසැකවම ශ්‍රේෂ්ඨ රජෙකුගේ මුහුණක් තිබුණි.
ඒක පරිපූර්ණයි.
ඊතලය විදපු ගමන් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ආවා .
මා දිහා බලන එක නවත්තන්න. මේක නියෝගයක්.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඒ ඊතලය විදින මිනිහා...
වෙස්මුහුණක් දාගෙන හිටියා නේද?
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
හරි හරී.
මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මේ
ප්‍රිමියර් කිම්ගේ මංගල්‍යයෙන් ලැබුණු දුර්ලභ කුකුළෙක්.
අගමැති කිම්?
ඒක අරන් යන්න.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔබට තවමත් පුද්ගලයෙකුගේ අවංකභාවය අගය කිරීමට හැකියාවක් නැත .
මේක ඔයාට මගෙන් ලැබෙන අන්තිම තෑග්ග වෙන්න ඇති .
කුමක් ද?
අද ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක් වෙලා වගේ.
මෙතන.
ඔයාටත් බඩගිනි නම්,
ඔයාට ඊටත් වඩා දුකක් දැනෙනු ඇත.
බඩගිනි වුණාම දුකක් දැනෙනවද?
හැමෝම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔබේ පහත් ප්‍රමිතීන් මත පදනම්ව නිගමනවලට එළඹෙන්න එපා .
මගේ ජීවිතේ කවදාවත් මම බඩගින්නේ ඉඳලා නැහැ.
සමහරවිට ඔයා කවදාවත් බඩගින්නේ නැතුව ඇති...
නමුත් මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා මීට කලින් ගොඩක් වතාවක් හිත රිදිලා ඇති කියලා
.
කුමක් ද?
බඩගිනි කෙනෙක්ව සනසවන්න හරිම ලේසියි .
නමුත්, සිත් තැවුලට පත් කෙනෙකුව සනසවන එක ලේසි නැහැ .
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් බොරු කියනවා, ඔවුන් හොඳින් ඉන්නවා වගේ රඟපානවා .
ඒ ඇති.
ලොකු හදවතක් තියෙන කෙනෙක් එක්ක සෙනෙහසක් බෙදාගන්න එක ගැන මොකද හිතන්නේ ?
හරි හරී.
මෙම කලාපයේ විශාලතම හදවත ඇති පුද්ගලයා ලෙස ,
මම කැමතියි...
මගේ සෙනෙහස ඔබට ලබා දෙන්න.
ඔබට ආහාර රුචියක් නොමැති නම්,
එය ආහාර නිසා නොවේ.
ඔබට ශක්තියක් නොමැති නම්,
ඒ ඔබ අසනීප නිසා නොවේ.
ඔබේ වේදනාව සුව කරන ඖෂධයක් නැත .
මේක ඔයාට ජයගන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් එය ඔබ විඳදරාගත යුතු දෙයකි.
ඒක ඔයාට ලබාගන්න බැරි ආදරයක් කියලා හිතන්න එපා ,
නමුත් එය ආදරය ලෙස සිතන්න.
ඔබේ හදවතේ අගය කළ හැකි බව.
මට නොලැබුණු ආදරයක් නෙවෙයි ඒක...
නමුත් මගේ හදවතේ ආදරයෙන් රැකබලා ගත හැක්කේ ඒ ආදරය පමණයි .
ඔහුත් ඒ වගේ දෙයක් කිව්වා.
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
මාර්ගය වන විට, මම අද කලින් ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව දැක්කා .
-මොකක්ද?
උතුමාණනි?
ඔහුගේ මුහුණ නෙවෙයි. මට
ඔහුගේ හිස පිටුපස විතරයි පෙනුනේ.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ අන්වර්ථ නාමය ඔබ අහම්බෙන් දන්නවාද ?
අනේ මන්දා.
ඒ මොකක්ද? "මල් කුමාරයා?"
ජරා කුමාරයාගේ මාළිගාව.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා! හැමෝම දන්නවා!
වෙන මොනවා ද?
"අර්ධ මිනිස්, අර්ධ මෘගයා."
ඒක හරි. ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
මිනිසෙකුගේ සහ තිරිසනෙකුගේ රුධිරය ඇත .
ඒ වගේම ඌ පිස්සු බල්ලෙක් වගේ,
කොයි වෙලාවෙ බුරන්නද කියලා දන්නේ නෑ.
-නැත්නම් බුරන්නේ නැති වෙලාවට...
-ඒ ඇති! මේක කන්න.
නමුත් ඔහු ඇත්තටම ඒ තරම්ම කෝපයෙන් ඉන්න කෙනෙක්ද?
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා හිනා වුනාද?
මට හිතුනේ එයාගේ මූණේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා .
මම හිනා වුණේ නැහැ.
මම ඒක දැක්කා, ප්‍රධාන කිම්.
මම හිතන්නේ ඔයාට
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ අන්වර්ථ නාම විහිළුවක් වගේ ඇති.
මම හිතන්නේ කෑම වැරදි පයිප්පයකින් ගියා.
කාරණය කුමක් ද?
මාර්ගය වන විට, ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පිටුපස ඔබ සිතුවේ කුමක්ද ?
ඒක හරිම අපූරු දසුනක්.
"හොං සෑම්-නොම්, ඔයා අසාර්ථකයි."
"ඔව්, නපුංසක සොං."
ඔයා හොං සෑම්-නොම් ද?
මේක ලිව්වෙ ඔයාද?
ඔව්.
එහෙනම්...
මේකත් ඔයාද ලිව්වේ?
මේ...
මෙය...
ඔයාට කොහොමද...
වෙන කෙනෙකුට ලිපියක් ලියලා මාව සමච්චල් කරනවද ?
ඔයා කොහොමද කුමාරිකාවට සමච්චල් කරන්නේ?
සමාවෙන්න?
කුමාරිකාව?
මම මරණීය පාපයක් කළා!
ඔයා ඒක දැනගත්ත එක ගැන මට සතුටුයි.
උතුමාණනි!
හරි හරී.
ඔයා ඉල්ලපු දේ මම දෙන්නම්.
නවත්වන්න.
උතුමාණනි!
සර්, මම ඔබට වඩාත්ම ස්තූතිවන්ත වන්නේ කුමක් දැයි ඔබ දන්නවාද ?
මම සත්‍යය නොදන්නා බව මවාපානවා.
ඒක නෙවෙයිද?
ඔයා රජ වෙන්න සුදුසු නෑ!
නෑ නෑ!
කිසිවක් කළ නොහැකි තරමට ඔබ බිය වන්නේ කුමක් ද ?
බය වෙලා වෙව්ලනවා වෙනුවට ඔයා යමක් කරන්න තිබුණා !
කට වහගෙන
නපුංසකයා දුන්න දේ ගනින්.
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට
මගේ රාජ්‍යාධිකාරී වීමට නියෝග කරමි.
- අපි ඔබෙන් අයදිනවා, උතුමාණනි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥